En este bloque hemos aprendido a usar una terminal y como entrar a nuestros archivos, por otro lado que es git y 
github. son platatformas que nos ayudan controlar y tener orden en nuestras versiones de algun proyecto 
que estemos realizando, la diferencia es que uno es virtual y funciona como una nube como es el caso de Gitub 
donde podremos encontrar diversos repositorios, también podremos subir los nuestros para que otros los vean e
interactuar con otros desarrolladores.

Aprendimos a usar comandos para subir repositorios desde Git a GitHub a travez de la terminal, como git add -A 
que es para guardar todos los cambios. 